# IpLogFilterApp
IpLogFilterApp - приложение для анализа и фильтрации журнала доступа IP-адресов.
<br/>Журнал представляет собой файл с разрешением .txt, на каждой строке котого записан IP-адрес протокола IPv4 адрес и время, в которое с него пришёл запрос. Адрес и время доступа разделено двоеточием. Дата в журнале доступа записана в формате: yyyy-MM-dd HH:mm:ss. Пример файла логирования для тестов test_log_file.txt находится в корне проекта (в т.ч. содержит ошибки для тестов)
<br/>Приложение выполняет считывание файла логов по переданному пути, фильтрацию по нижней и верхней границам временного интервала, фильтрацию по нижней и верхней границам диапазона IP, подсчет количества посещений для каждого IP. После этого выводит в файл список IP-адресов из файла журнала, входящих в указанный диапазон с количеством обращений с этого адреса в указанный интервал времени. 

Все параметры передаются приложению через параметры командной строки:

><br/>--file-log — путь к файлу с логами
><br/>--file-output — путь к файлу с результатом
><br/>--address-start —  нижняя граница диапазона адресов, необязательный параметр, по умолчанию обрабатываются все адреса
><br/>--address-mask — маска подсети, задающая верхнюю границу диапазона десятичное число. Необязательный параметр. В случае, если он не указан, обрабатываются все адреса, начиная с нижней границы диапазона. Параметр нельзя использовать, если не задан address-start
><br/>--time-start —  нижняя граница временного интервала
><br/>--time-end — верхняя граница временного интервала.

Даты в параметрах задаются в формате dd.MM.yyyy


Пример настройки параметров командной строки для тестирования:
><br/>--file-log "F:\Wisebrain\source\repos\IpLogFilterApp\IpLogFilterApp\test_log_file.txt"
><br/>--file-output "F:\Wisebrain\source\repos\IpLogFilterApp\IpLogFilterApp\test_file_result.txt"
><br/>--address-start 0.0.0.1
><br/>--address-mask 27
><br/>--time-start 01.03.2024
><br/>--time-end 01.04.2024







